- pesquisar no google o que sao variaveis:
variaveis sao responsaveis por armazenar informacoes que podem ser alteradas conforme o produto

- criar variavel que descreve um cachorro


- criar um projeto chamado hello-dog

- disponibilizar esse desafio no github

cachorro
- possuem:
1. cauda
2. patas finas
3. pescoco forte
4. orelha grandes e eretas
5. focinho alongado
6. mandibulas fortes
7. pelos em quase toda dimensao do corpo
8. quatro patas
9. olfato e audicao agucados
10. necessidade de leite na formacao (gay)
11. sem dimorfismo sexual